Zita rangu ndi Geoffrey Okwengu.
Ndakauya kubva kose uko ku Kenya.
Nguva yokutanga kuuya pano.
dambudziko rakandisvitsa pano raiva HIV 1 ne 2.
Kwemakore mangani iwe uine dambudziko iri re HIV?
Ndakanga ndatambura kwemakore maviri.
Ndakaziva kuti ndine HIV apo ndaive ndavekuda kuroora.
Ndiwo matsakatiro akaita hurongwa hwezvewanano.
Ndaigara ndichirwara rwara.
Ndicho chikonzero nei ndakasarudza kuuya ku SCOAN kuzo namatirwa kuti ndigoporeswa.
Usati wauya, pawakaziva kuti iwe une HIV,
wakanzwa sei?
Ndakanzwa kusuwa ne zvakaipa nokuti ndaiziva kuti muvengi akanga ane ini.
Ndakanga ndakarogerwa kuenda ku guva panguva yehudiki kwazvo.
Ini ndakatesitwa ku Nairobi Hospital.
Saka ndakauya pano munhu wa Mwari akandinyengeterera.
Ndakapiwa Morning Water ndokuenda kumusha.
Ndakaramba ndichiishandisa.
Mushure mechinguva, ndakarota.
Ndakasangana nemunhu wa Mwari,mu Porofita T.B. Joshua, mukurota
umo akazviratidza kwandiri.
Akanga ari mumba inoitirwa oparesheni; iye aindiopareta.
Mushure mokunge apedza, akandiudza, "Waporeswa".
Mukurota ndakati, "Ndokutendai, Jesu." Ndaporeswa ".
Ipapo ndakabva ndamuka kubva mukurota.
Pakarepo mushure maizvozvo, ndakaona kuti ndakanga ndava kusimba zvakare
Ndainzwa zvakanaka; Ndainzwa zvakanaka.
Zvadaro ndakabva ndaenda kunoedzesa.
Ndakabva ndaziva kuti ndakange ndisisina HIV.
Ngatiisei maoko edu pamwe chete kuna Tenzi wedu Jesu!
Uyu ndiye munhu akanga apiwa chitupa cherufu,
zvinoreva kuti mumwe munhu akange awanikwa aine HIV 1 ne 2.
Munhu wa Mwari akamu nyengeterera mukati megungano revanhu.
Ungatiudza here zita rechipatara chakakuedza ne kuona kuti hausisina chirwere.
Chaiva Nairobi Hospital.
Chipatara chimwe chetecho?
Hongu.
Chakambokuedza nekuona kuti waive ne chirwere?
Ehe.
Iwe wakadzokera uye ikozvino iwe hausisina chirwere?
Hongu.
Wawu. Unogona here kutiudza - chii chakaitika mushure mekunge munhu wa Mwari akunyengeterera?
Ini ndakasununguka zvachose.
Ndakakwanisa kuroora.
Muchato wangu wakanonotswa. Kunyangwe vanun'una vangu - Ini ndini dangwe - vakanditangira kuroora.
Ikozvino ndakaroora; Ndakave ne muchato mukuru zvikuru muna 2013.
Iye zvino ndava ne vanakomana vaviri.
Uchapupu hwe Morning Water na Baba Geoffrey Okwengu
Mukoma, zvii zvaiva zviratidzo zvechirwere zvawaive nazvo,
kunze kwehunyorwa wezvehutano hwatiri kuona panguva ino?
Ndezvipi zviratidzo zvawaive nazvo ipapo zvausisina iye zvino?
Ndakanga ndichipisa muviri zvakanyanya.
Ndaitikitira ndakarara.
Ndakanga ndichionda
Ndakava mutete kwazvo; kuonda kudarika zvandiri iye zvino.
Zvose zviratidzo izvozvo zvakanyangarika.
Handisisina zvese izvozvo; Ini ndanaka.
Zano randichapa kune avo vane dambudziko rakafanana nairoro nderokuti
hakuna chirwere icho Jesu asingagoni kuporesa.
Munzvimbo ino, Ishe anokwanisa kuporesa marudzi ose ezvirwere.
Huya pano uye Ishe achakubata nekukuporesa.
Ameni. Tinotenda pamwe newe uye tinoziva kuti Jesu Kristu akakuporesa
uye Iye achiri kuporesa zvirwere zvose nehosha dzose.
Kana Jesu Kristu munyasha dzake dzisingagumi achigona kushandisa mushumiri wake anogona mu Porofita T.B. Joshua kukuporesa iwe
kubva kune dambudziko iri re HIV / AIDS, tinotenda kuti Anokwanisa kuzviitira chero ani zvake
uyo ari kukuteerera kwauri ku kubwinya kwa Mwari.
Kwamwe zvakare, ngatiisei maoko edu pamwe kuna Kristu Jesu!
Iyi iri pamusoro ndeye zviwanikwa zvinoratidza kuti ndaive HIV.
Ndeekubvira kare muna 2010.
Yokutanga pano ndiyo yakasimbisa izvozvo.
Iyi imwe ndeye zviwanikwa zve ku rabhoritari, uye iyi yaiva yekusimbisa kuti ndaive ne HIV.
Aya ari pasi apa ndee zviwanikwa zvazvino zvino -
chiwanikwa cheku rabhoritari chinoratidza kuti handisisna HIV uye ine mushumo unotsigira nekuratidza zvakafanana.
Uchapupu hwe Morning Water na Baba Geoffrey Okwengu
Mufananidzo uri pasi apa:
uyu ndiye mudzimai wangu,
uyu ndini,
nevana vedu vaviri vakanakisa.
Ndakatumidza dangwe rangu kuti Joshua
nekuda kwezvandakaitirwa na Ishe pandakauya pano.
Zita rake ndi Joshua.
Wechipiri ndi Elijah.
Ane makore 2 1/2, uye umumwe wacho - zuva rake rekuberekwa riri musi wa June 20.
Vana vangu vose vakachena; vose havana HIV uye vakanaka
Hareruya! Kwamwe zvakare, ngatiisei maoko edu pamwe kuna Kristu Jesu!
Tinotenda Mwari nekuda kwehupenyu hwako. Tinofara pamwe newe.
Tinoda kukuyeuchidza kuti chikonzero iwe wakaporeswa
ndechekuti ushandire Kristu Jesu kwehupenyu hwako hwose.
Uite Shoko Rake nhungamiro yehupenyu hwako,
ramba wakavimbika kwaari uye udzidzise vana vako munzira ya Ishe
kuitira kuti pavanokura, havazobvi pariri, muzita ra Jesu.
Kwamwe zvakare, ngatiisei maoko edu pamwe kuna Kristu Jesu!